00:00 +0: loading E:/Novel_Translating_App/test/scraper_test.dart
00:00 +0: Scrape chapter
SCRAPED LENGTH: 3593
SCRAPED PREVIEW: 空中，黑衣人疾馳而來，銳利的目光，好似鷹眼一樣，冷漠的掃視整個村子。

片刻之後，黑衣人懸停在村子的正上方。

他周身黑氣繚繞，身上衣衫無風自動，吹出陣陣陰風，渾身上下更充斥著一股陰森邪氣。

「誰是蘇明仁？！」

冷漠沙啞的聲音，聽得眾人不禁一陣膽寒。

這就是仙人嗎？看起來好可怕！

來找蘇明仁的？村長什麼時候跟仙人扯上關係了？

聽到動靜，不少村民好奇的探出了腦袋，打量著天上的黑衣人。

空地上，蘇明仁仰望著天上來人，心頭一緊，心底湧起一股強烈的不好預感。

找我的，果然是為那丹爐而來的嗎？

就在他遲疑，該不該接話的時候。

「哼！怎麼？沒人說話嗎？！」

半空中，黑衣人見沒人說話，悶哼一聲。

一股濃鬱的陰邪氣息從他的身上釋放出來，籠罩整個小山村。

下一秒，所有人感覺如墜冰窖，身體一寒。

蘇明仁見黑衣人要發飆，急忙開口，「上仙，我是蘇明仁，不知上仙找我有什麼事？」

黑衣人聽到聲音，身形在空中輕輕一晃，化作一道遁光來到蘇明仁身前。

目光審視著蘇明仁，黑衣人眼底閃爍著寒光，陰惻惻說道：「交出寶爐，否則，死！！！」

蘇明仁打了個冷顫，一顆心頓時提到了嗓子眼，臉上卻佯裝鎮定道：「寶爐？什麼寶爐？上仙，我……我不明白您在說什麼？」

黑衣人目光一寒，揚手一揮，真元化作一股氣勁，直接將蘇明仁擊飛出去。

定視著蘇明仁，就好像在看一隻螻蟻一樣，「老東西，我既然能找來這裡，真以為我什麼都不知道？」

「你今天要是乖乖交出你家的家傳寶爐，那一切都好說。」

「否則，今天死的可不光你一個，你們整個村子所有人都得死！！」

說話間，黑衣人一步一步走向蘇明仁，濃鬱的殺機，瀰漫整個村子。

正在觀望的村民，只感覺仿佛天都要塌下來一樣，一個個嚇壞了，慌忙衝著地上蘇明仁喊叫起來。

「村長，你要真有那什麼爐子，就給這位仙長吧！」

「就是啊，犯不著因為那什麼寶爐惹惱仙長。」

「仙長，您別生氣！我們在這裡生活了這麼多年，從來沒聽說過村長家有什麼寶爐吶！」

……

蘇明仁重重落在地上，本來就老胳膊老腿，一下子又摔斷了好幾根肋骨，疼的臉色都變了。

不遠處的草垛中，蘇十二將這一幕全都看在眼裡。

眼見爺爺受傷，他

心頭一緊，捏了捏手裡的丹爐，就要出去救爺爺。

對他來說，丹爐什麼的，再珍貴也沒自己爺爺的性命重要。

可就在他準備出去，交出丹爐的時候。

腦海中卻不禁想起爺爺方才的叮囑。

無論發生什麼，都千萬不能出去！

想到爺爺的話，蘇十二遲疑了。

地上，蘇明仁注意到草垛微微聳動，忙忍著痛，繼續開口說道：「上仙，我……我真不知道您說的寶爐什麼的是什麼！」

蘇明仁人老成精，從得知對方目的的那一刻，他就知道，不管是否交出丹爐，今天自己和村民都難逃一死。

現在，唯一能做的，就是保住自己的孫子的性命。

黑衣人聽到這話，眼裡寒光大盛，發出一串怪笑聲，「嗬嗬……老東西，想找死是嗎？可惜了……看來只能我自己去找了！」

黑衣人搖搖頭，眼裡目光變得殘忍。

說完，他催動體內真元，手掐劍訣。一把墨色飛劍從他背後竄飛出來。飛劍懸停在空中，滴溜溜的旋轉起來。

旋即漫天劍光出現，每一道劍光，都化作一個索命的骷髏，俯衝向村莊眾人。

村民見這一幕，全都被嚇傻，少數幾個人反應快，第一時間轉身逃跑。

「不……不要啊！」

「仙人，饒命，饒命啊 ！」

「求你放過我們，我們什麼都不知道啊！」

……

感受到死亡的威脅，村民們一個個驚恐不已，本能的求饒。

可面對黑衣人這種飛天入地的修仙者，他們跟螻蟻沒什麼區別。在這邪異的劍氣衝擊之下，死亡不過頃刻！

轉眼，整個小石村血流成河，空氣中，濃濃的血腥味瀰漫起來。

蘇明仁躺在地上，眼裡充滿了憤怒和絕望。

雖然早已做好死的準備，但眼見村民慘死，他的心情也是無比悲慟的。

草垛中，蘇十二也被這一幕嚇到了，趴在地上，手腳冰涼，如墜冰窟。

這哪是什麼仙人，分明就是一個嗜血的惡魔！

而在這時，黑衣人冷笑著走到了蘇明仁跟前，「老東西，看到了麼，他們都是因你而死的！」

「再給你一次機會，交出寶爐！」

黑衣人伸手一抓，空中飛劍落在他的手裡，劍尖直指蘇明仁。

⒏BＯΟК.сΟｍ

周身黑霧滾滾，釋放出恐怖的威壓。

蘇明仁躺在地上，光是這股威壓，就讓他感覺要窒息。

但他卻一臉決然的搖頭道：「沒有！」

黑衣人目光一寒，真元催動飛劍，一道骷髏劍氣飛出，一口咬掉蘇明仁的胳膊。

「現在呢？！」

蘇明仁疼的死去活來，咬著牙，大聲喊道：「我……我真的不知道什麼寶爐！」

「哼！既然如此，那你也沒活下去的必要了！」黑衣人冷哼一聲，又一道骷髏劍氣飛出，直衝蘇明仁心口而去。

「不……不要……」 ??

草垛中，蘇十二眼睜睜看著這一幕，張口大喊。可他張開嘴巴，卻根本發不出半點聲音。

手裡緊緊攥著丹爐，想要出去救爺爺，可本就受了驚嚇，又置身黑衣人這強大的氣勢壓迫。

蘇十二整個人趴在地上，只感覺好似有千斤巨力壓在身上，讓他根本動彈不得。

「噗！」

下一秒，一聲悶響，骷髏一樣的劍氣，貫穿蘇明仁的心口。

一個拳頭大小的空洞，出現在蘇明仁的心口處。蘇明仁脖子一歪，當場氣絕而亡！

眼見爺爺躺在血泊中，蘇十二瞳孔驟然緊鎖，心口一緊，悲痛欲絕，當場昏厥過去。

山村裡，黑衣人並沒有去關注空地上的草垛，而是挨家挨戶的走進每一家的院子搜查起來。

殺光全村人，對他來說就好像做了一件微不足道的事情！

從傍晚到深夜，黑衣人搜遍村子所有的房間。上到房梁，下到地窖，全都沒放過，可卻一無所獲。

他實力雖強，但神識外放，唯有金丹才能做到。

小石村緊挨著天絕峰，乃是修士之中的絕地，不說金丹修士難得一見，即便金丹修士前來，也會受到莫名壓制。

兩個時辰後，黑衣人重新返回蘇明仁的屍體旁，確認蘇明仁身上也沒有要找的東西，有些懊惱。

「該死！難道真是消息有誤？還是說，已經被人捷足先登了？」

「算了，看來只能設法再找別的線索了！」

說完，黑衣人縱身一躍，騰空而起，化作一道流光沖向天際。

他根本沒有想到，在他降臨的位置所在，就藏著一個半大的小孩！

這也是所謂最危險的地方也是最安全！

一個時辰後，黑衣人身形隱藏在夜色中，悄無聲息的再度降臨。

眼見場中情形依舊，這才無奈搖頭，禦劍離去。

蘇十二昏迷了兩個時辰，直到天色開始變亮，他猛地一個抽搐，甦醒過來，渾身驚出一身冷汗。

-->

-->

昏迷中，他腦海中全是那骷髏一樣的怪物，殺害爺爺的畫面。

蘇十二醒來第一

件事，就是向外面看去，他只希望昨天發生的那一切，只是他做的一場噩夢。

然而，一切都是奢望。

視線中，爺爺躺在血泊中，一動不動。

蘇十二全身戰慄，連滾帶爬的從草垛鑽了出去，來到蘇明仁跟前。

「爺爺……爺爺……你醒醒，我……我再也不叫你老頭了！」

「你快醒醒啊！我求你……你理理我！」

蘇十二抱著蘇明軒，一聲一聲呼喊著，淚水像斷了線的珠子一樣止不住的流淌。

可任憑他怎麼呼喊，地上的人都沒有半點反應。

蘇十二抱著地上的爺爺，一直哭到太陽升起，哭到淚水流幹，哭到眼裡流出兩行血淚來。

他接連昏厥數次，直到聲音沙啞，再也哭不出聲，這才低頭看向懷中的丹爐。

「都是你！如果不是你，爺爺不會死，大家也不會死！」

蘇十二憤怒的將丹爐抓在手裡，在他看來，這就是害死大家的元兇，如果沒有這個丹爐，一切都不會發生。

如果能用這個換回爺爺的命，他會毫不猶豫的去做。

用力攥著丹爐，他氣憤的丟了出去。

看著滾落在地上的丹爐，他遲疑了一下，又上前撿了回來。

「這丹爐是爺爺留給我的最後東西，我決不能弄丟。」

「而且，這東西連那些仙人都想要，一定是什麼寶物。想要為爺爺和大家報仇，我也只有藉助這寶物才行。只是不知道，這丹爐該怎麼用。」

「也許……等我學成仙法之後，就知道該怎麼用了吧！」

蘇十二深吸一口氣，將丹爐揣回懷中。

隨後，他強忍悲痛，找來一把鐵鍬，在村子空地挖出一個個大坑，將爺爺和村子眾人埋葬起來。

翌日傍晚，村子中間的空地上，多出一片簡陋的百人墳。

蘇十二跪在爺爺和大家墳前，又是一陣啜泣。

但他強忍著，沒讓淚水再流出來。他在心裡默默告訴自己，今天是自己最後一次哭泣。從此以後，他只有一個目標，那就是復仇。不管遇到什麼樣的苦難，都不要再落淚。

「爺爺，那黑衣人實力強大，想要對付他，只有拜入仙門，學習仙法才行。或許，等學成仙法，我也才能弄明白這爐子的作用！」

「聽小胖說，回龍鎮上這兩天有仙人收徒，我打算去看看！」

「不管怎樣，我一定會為您和大家報仇！」

蘇十二小聲的說著，看了眼懷中的丹爐，又砰砰砰沖爺爺墳墓連叩四個響頭。

然後，他毅然起身，咬著牙向回龍鎮的方向跑去。

⑻ＢｏОｋ．СОm
00:04 +1: All tests passed!
